# Ocean Cruise

გვაქვს Ocean Cruise Platform პლათფორმა, სადაც არიან მოგზაურები, ასევე კრუიზის კომპანია, და გემის ეკიპაჟი.
ხომალდს აქვს სხვადასხვა პარამეტრები, კაიუტების რაოდენობა, კაიუტების ტიპები (econom, business, luxury), ხომალდზე არის სხვადასხვა გასართობი აქტივობები, რომელიც ზოგი კაიუტის ღირებულებაში შედის და ზოგიც დამატებითი გადასახადს მოითხოვს.
კრუიზის კომპანია ადგენს განრიგს, მარშუტების შესახებ, სადაც არის ლოკაცია: საიდან-სად, როდიდან როდემდე. თუმცა ლოკაციები შეიძლება მხოლოდ საიდან სად არ იყოს და შედგეს შემდეგნაირად: ბათუმი-სტამბოლი-ანტალია-ალექსანდრია. მარშუტი შეიძლება იყოს ორი სახის, ანუ უკანა გზა შეიძლება სულ სხვა მარშუტი იყოს თუმცა საბოლოო დანიშნულების ადგილი იგივე იქნება.
მოგზაურს შეუძლია დაჯავშნოს კრუიზი. აირჩიოს სასურველი ტური, კაიუტის ტიპი და გადაიხადოს.
გადახდა შეიძლება იყოს სრული და ასევე გააჩნდეს დეპოზიტი - შემდგომში დამატებითი სერვისების მომსახურებისათვის.
ეკიპაჟის წევრები შედგებიან: კაპიტანი, მექნიკოსი, მზარეული, დამლაგებელი და ა.შ. თითეულს დინამიურად შეიძლება განესაზღვროს ყოველდღიური დავალებები - ტასკები, ასევე ზოგადი ტასკები, რომელიც საერთოა ყველასათვის და შესრულებული დავალების სტატუსი.
კომპანია ადგენს ფასდაკლებებს, თუკი ტურის შედგენა მოხდა გარკვეული დროით ადრე (ამას კომპანია აკონფიგურირებს), ასევე შესაძლოა მოგზაურმა გამოიყენოს ფასდაკლების კოდი, რის შემდეგაც გადაიხდის თანხას.
ტურის დაწყებამდე 1 კვირით ადრე პლათფორმა დაჯავშნულ მოგზაურებს უგზავნის შეტყობინებს სხდასხვა არხებით: სმს, ელ ფოსტა, ფუშ ნოტიფიკაცია, რომ 1 კვირაში იწყება მოგზაორბა და საჭიროა ე.წ. ჩექინი, და სავალდებულო სამედიცინო შემოწმების ჩატარება.
ამის შემდეგ იწყება ტური და სრულდება ტური წინასწარ განსაზღვრული დროის მიხედვით.
შესაძლოა ტური გადაიდოს ან საერთოდ გაუქმდეს.

